# TranslationWork
translate tabletop games rules and scenarios into Chinese
幽暗之门
第一章  噩梦之享
对《克苏鲁的召唤》游戏和操作的建议
作者：凯文·罗斯
翻译：星夜君

- 游戏简介 -

这篇模组概述了关于操作和游戏《克苏鲁的召唤》的各个流程，包括了创建调查员、掌握规则、设计神秘情节和营造恐怖游戏氛围等等。
这是一个建议总集，而守秘人和玩家会被提醒并只关注让团队使用舒适的建议。也许最重要的建议是，请尽情地玩《克苏鲁的召唤》（或任何角色扮演游戏），因为这是“你的游戏”。您应该依照自己的口味和欲望而玩游戏。 您可以随意使用、修改甚至忽略那些已发布的规则，模组和拓展包。
一旦你买了游戏，它就是你的。任何的公司强制性规定、官方主线故事集和原著党都无权阻止你对游戏规则的任意处置。
正因为如此，每一个玩家群体都会有不一样的体验。
- 游戏风格 -

在游戏的开始阶段，我们需要探讨一个问题：“你想要玩一个什么类型的游戏？”
在创建角色之前，守秘人和玩家应该一起讨论并决定游戏的风格类型，这样才能很好地保证一个良好而健康的游戏经历。
这样的讨论会带来一次难以忘怀的游戏体验，因为每个人都参与到游戏本身之中。
你是否想要体验一把这样的游戏，它将原汁原味地呈现在过去九十多年里的洛夫克拉夫特（爱手艺）等众多作家的“克苏鲁风格”小说（或者更早一点，影响过洛夫克拉夫特创作的作家们，亚瑟·梅琴、布莱姆·斯托克、拉·芬努、霍奇森等人）？
从克苏鲁神话小说中，我们可以挖掘出许多的游戏风格类型。
洛夫克拉夫的作品倾向于描绘一个知识丰富的主角，当怪异的对手出现时，他们通常会逃跑或疯狂（亦二者皆有），而奥古斯特·德雷斯和莱恩·鲁姆利的小说主角会利用神话魔法和外星科技来对抗克苏鲁和祂的奴役们。
（译注：奥古斯特·德雷斯，美国作家，在洛夫克拉夫特逝世后，作为其作品版权的继承者，他进一步整理并完善了克苏鲁神话体系。奥古斯特·德雷斯取代了洛夫克拉夫特笔下那无意义且混乱的宇宙，他给予这个宇宙以善恶斗争的主题，并引入了“元素”系统；莱恩·鲁姆利，恐怖小说家，1970年代加入了“洛夫克拉夫的克苏鲁神话作家圈”，他曾经申明自己的小说角色与洛夫克拉夫笔下的角色完全不同，“我的人物们会反抗战斗，并一路大笑着走下去”）
游戏风格的基调包括了，借助学术研究和侦探调查来推动一些列精彩的扣人心弦的行为，印第安纳·琼斯式的角色，和其他低俗且刺激的模组故事。
最著名的《克苏鲁的召唤》模组有战役《奈亚的面具》、《东方号特快列车》、《疯狂山脉》，这些模组涵盖了，从环球冒险（德雷斯式和印第安纳·琼斯式）到欧洲之旅，领略异国风情的浪漫，直至在南极旷野上来一场漫长的尽享“洛夫克拉夫”恐惧滋味的旅程。
在那些低俗元素更多的游戏中，守秘人和玩家应该要尽力维持调查员的生存状态。
创建房规，削弱骰子损耗效果，增加“炮灰”NPC（例如《星际迷航》中的“红衫军”），这些办法都可以让调查员活得更久。
当然，想要更彻底地体验一把“低俗”冒险的玩家而已，可以考虑一下收入一份混沌元素出版的拓展包《低俗克苏鲁》！
所谓的“正统”克苏鲁游戏，则力求表现出洛夫克拉夫哲学和小说的主题、风格。
这些游戏往往会变得更黑暗，更具有宿命意味：调查员通常要祈祷的是最好在冒险中能够活下来并逃脱危险。
正统游戏中的威胁更强大，更难于理解，甚至会面临失败的风险。调查员通常会有较高的死亡率，更容易变得精神错乱。
同样，这并不是说，已发布的游戏模组或战役都必须或将会坚定地遵循“低俗”或“正统”的风格。
大多数游戏都处这两个极端之间，有波澜不惊的调查，也有紧张刺激的冒险，更有震撼身心的万分迷人的游戏高潮。
任何风格的游戏都可以产生欢乐和难忘的游玩回忆。玩家们将会缅惨烈而壮观的死亡，也会于死里逃生之后欣喜不已，同样地铭记悲剧或滑稽的疯狂举动，或是沉迷于令人束手无策的战斗。
 
- 游戏创设 -


